咲さん　直也君とミリカさんのキスシーンが頭から離れません
咲同学 直也和米莉卡亲吻的画面在我脑海中挥之不去
私だって…あのクソ巨乳め
我也是…那个混蛋巨乳
直也のファーストキスを…キスを…
竟敢把直也的初吻…初吻给…
ダメ…
不行…
渚ちゃん
小渚
落ち込んでる場合じゃないから
现在不是垂头丧气的时候
ミリカを近づけないためにも
为了让米莉卡不再掺和进来
温泉旅行　頑張るのよ
温泉旅行 加油吧
は…はい
好…好的
っしゃ　学校　終わり
好 终于放学了
直也　行くわよ　旅行の買い出し
直也 去采购旅游物资了喔
うん　行こう
嗯 走吧
えっと　必要なものは…
我想想 需要买的有…
ね…ねえ　向井君
那…那个 向井同学
このあと　ちょっと話が…
等会可以和你说几句吗…
俺に？
我吗
うん　その…
嗯 就是…
まあいいわ　行ってから考えましょ　さあ
算了 等会再想吧 走啦
さ…咲ちゃん
小…小咲
ほら　早く
好啦 赶紧的
さあ　いろいろ買うわよ
好 来大买一场吧
新しい服に下着でしょ
新衣服 还有内衣
あと　何がいるかなぁ
然后 还需要什么呢
ノリノリだね　咲ちゃん
小咲 还挺来劲的嘛
うん
嗯
最近　嫌なこと多かったし
毕竟 最近糟糕的事情太多了
旅行は　うれしいなぁ
旅游可真开心呢
い…嫌なことというと…
遭…糟糕的事是指…
直也がミリカにキスされたこと
说的就是你被米莉卡亲了那事
その節は本当に油断してて　ごめん
当时是我大意了 抱歉
ああ　やだ　やだ
啊 讨厌啦 讨厌啦
キスとか　キスとか
什么亲亲 亲亲的
さ…咲さん
咲…咲同学
渚ちゃん
小渚
全てを忘れて　気楽に温泉を楽しもう
全部忘得干干净净 放松地享受温泉吧
気楽にね
放轻松一点
はい…
好的…
じゃ　各自必要なものを買ってこよう
那我们去买各自要的东西吧
分かったよ
好的…
何買う　咲ちゃん
你买什么 小咲
何にしようかな
买什么好呢
何　何
什么 什么
何教えてよ　咲ちゃん
告诉我嘛 小咲
あいつら　何たくらんでんだ
那群家伙 在盘算着什么呢
ふざけてないで　真面目に聞いて
别开玩笑了 认真听我说
今はそんなちょっとのズレなんて
现在只是出了一点小差错而已
後にしといて話し合えたら…たらたら…
要是搁置到今后再谈的话…的话的话…
当たり前と
将理所当然的事情
当たり前じゃないことを並べて見せて
和不理所当然的事放在一起看的话
どちらの方が辛いかなんてさ
哪种更令人难受呢
分かりゃしないぜ　見えやしないぜ
我不知道 也看不清
いつかとても素敵な言葉教えてくれ
不知何时你会说出
ドキドキするような
让我的心砰砰直跳的超级美妙的话
ほら幼稚で不埒な我儘な踊りの中で
在跳着这样既幼稚又不讲道理的任性舞蹈时
ルラッタタ
噜啦啦啦
あーイヤイヤイヤ
啊…讨厌讨厌讨厌
嫌な事ばかり目につくんです
总是注意到一些令人不快的事
誰がどうなったって良いような
因为我开始有种似乎
気持ちになっちゃうから
别人变成什么样都好的感觉
ふざけてないで　ちゃんと聞いて
别开玩笑了 好好听我说
誰も殴らんで済めばいいな
要是不用揍任何人就好了
まだ見えない理想です
但那只是仍无法看见的理想而已
ふざけてないぜ
别开玩笑了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
「好期待温泉」
ママ　お菓子　お菓子　買ってよ
妈妈 点心 点心 我想要
翻译：盖亚  番茄鸡  桐坂亚麻　校对：后宫王子　时间轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：SashiharaRino
直也君と温泉旅行…か
跟直也去温泉旅行…啊
咲さんは　気楽に楽しもうって言ってたけど
咲同学也说了 让我放松地去玩
直也君と距離を縮めるチャンスだよね
但这可是跟直也拉近距离的好机会啊
ミリカさんにはキスを先越されて
亲亲被米莉卡抢走了
しかも　三股はお断りだから
然后她又拒绝掉了再劈腿
自分だけを選ばせるって…
还宣言只能单选她一人…
私も　もっといろいろ　本気で頑張らなきゃ
我也得认真起来 好好地加把劲了
今の二股関係ですら
就连如今的两条船关系
維持できないかもしれない
我都可能会随时输掉
でも　逆にもしうまくいけば
但反过来讲 如果顺利的话
旅行中に　キスもありえるのかも
或许旅游期间 也有机会亲上他
水瀬さん
水濑
直也君
直也
清爽口气
爽快呼吸
薄荷味
呼出气息 瞬间清爽
清爽口气
爽快呼吸
西柚味
呼出气息 瞬间清爽
闪耀的美味
SHINE GUMMY
こ…これは…
这…这是…
も…もしそんな状況になったら
假…假如真发展成那种情况
これがあると安心だけど
有这个肯定会放心很多吧
清爽口气
爽快呼吸
西柚味
呼出气息 瞬间清爽
でも　でも…
但是 但是…
さ…咲さん
咲…咲同学
な…渚ちゃん
小…小渚
気楽にって言ってたのに
他明明跟我说要放松的
ちゃんと念押ししたのに
我明明提前跟她说了的
やる気満々だ
这是势在必得啊
さ…咲さん　えっと…
咲…咲同学 那个…
い…いや　そうよね
不…不啦 说的也是
いいの　いいの
没事 没事
だって　渚ちゃんも直也の彼女だもんね
毕竟你也是直也的女友啊
おかしなことじゃないよね
(也没什么奇怪的对吧,买个点心也不奇怪吧)
译注：「点心」和「奇怪」读音相似
えっと…
嗯嗯…
いや　ほんと　まあ…
那个…其实…我…
さ…咲さん
咲…咲同学
はい　抜け駆けしようとしてましたよ　ええ
没错 我是在想着要偷跑 没错
正直
这么老实
渚ちゃんは　念を押しとけばおとなしくしてくれるかなと…
我本以为事先讲好 你就会乖乖的了…
で　私が先にキスをして
我承认 我想抢先夺得吻
優越感に浸ろうとか思ってました
然后沉浸在这股优越感里
でも　この状況なら渚ちゃんも動くよね
不过这个情况下 也难怪你会有所行动
私が悪うございました
是我心生歹念 对不起
い…いえ　私こそ咲さんの気持ち　忘れてました
没…没有 是我忽略了你的感受
キスは咲さんが先にするべきです
亲亲就应该由你先来
いや　こんな私に気を遣わないで
没事的 不必照顾我的感受
すでにミリカには先越されてるし
毕竟米莉卡早就超车了
ですが…
可是…
だから　別に直也のもともとの彼女の私が
所以说 虽然我是直也的正牌女友
渚ちゃんに先越されたりしたって…
但就算被你让抢在前头了也…
悲哀
惨めね
我太惨了
で…でも　渚ちゃんが気にすることじゃないし
不…不过 小渚你并不需要担心啦
いえ…
不…
決めました　私今回の旅行中
我决定了 这次的旅游
咲さんのサポートに回ります
我要全程给你做助攻
サポートって…いや　だから　別に…
助攻什么的…别啦 我都说没事了…
私が先にキスしたら…
要是我先亲到的话…
「キスしたら」？
「亲到的话」？
咲さんが居たたまれなさすぎるので
那你也太没脸见人了
なので　気になさらずに
所以说 不用在意我
そうだ　旅行のときに着る服買いましょう
对了 我们去买旅游穿的衣服吧
さあ
走吧
な…渚ちゃん
小…小渚
けっきょく…
最终…
買い忘れました
忘记买了
見て　見てあのブラウス　かわいくない？
快看 看那件衬衫 是不是很可爱
夏威夷
ど…どうです
怎…怎么样
ださ…
好土…
うん…
嗯…
あれ
什么
ど…どうだろう
怎…怎么说好呢
いや　あえての変な服選んでるんです
不不 我是故意选奇怪衣服来穿的
咲さんの引き立て役になるために
我是为了让你更加显眼
いや　そこまでしなくても…
啊这 也不必这么绝啦…
ダメです
那可不行
さあ　今度は咲さんの番です
好了 该你来试衣服了
私が選んであげますね
我来帮你选吧
うん
嗯
咲さんには　セクシーな服を
我给你拿了一套超级性感的
ちょっ…
喂…
わあ　とっても似合ってます
哇 太适合你了
すっごいセクシーです
真的是超级性感啊
いや　むしろ　ダサいんだけど
不 怎么说呢 简直土爆了
服のセンスないのね
你的衣品可能真不太行
うそ
不是吧
二人とも　買うもの決まった…
你们决定好要买什么…
直也君
直也
ギャグ？
玩笑吗
ほら
你看吧
あ…あれ
怎…怎么会
これで準備万端だね
这样就准备周全了呢
ほんと　いろいろあったし
最近真的发生了很多事
いい旅行にしたいなぁ
希望旅行能玩得开心
咲さん…
咲同学…
おかしいな　なんだかずっと誰かに見られてる気が…
奇怪了 总感觉一直在被人盯着…
この旅行　私は咲さんをサポートしますので
这次旅行 我会给你送上助攻的
ばっちり　きめてください
你一定要抓住机会
で…でもさ　渚ちゃん
但…但是啊 小渚
本当にいいの
这样真的好吗
はい　もちろんです
好啊 当然好
もう　ほんといい子ね
你真是个好女孩啊
分かったわよ
那好吧
じゃあ二人で頑張りましょ　温泉旅行
这次温泉旅行 我们一起好好加油吧
はい
好的
あれ　直也
咦 直也
直也　何してんのよ　帰るよ
直也 你在做什么呢 回家啦
うん
嗯
この旅行で絶対　直也といい感じに…
这次旅行 一定要跟直也有点感觉…
まずは　咲さんにうまくいってもらうのが大事だよね
我的首要任务是帮助咲同学 让她进展顺利
二人のためにできることは　全てやろう
只要是为了她们好 我能做到的事全都做
な…渚ちゃん
小…小渚
これから　服は私が選んであげるね
以后衣服还是我给你挑吧
は…はい
好…好的
三人で温泉旅行とか　ふざけやがって
三人去温泉旅行 开什么玩笑
まっ　当然　ついていくけどな
不过 我肯定是会跟过去的
紫乃　何？
紫乃 怎么了
その…大したことじゃないんだけど
那个…也没什么要紧事
えっと　旅行に行くとか言ってたから
就是 听你说要去旅行
ああ　うん
嗯 没错
明日から直也と温泉行くんだ
明天出发 跟直也去温泉玩
場所は　箱根の…
我们去箱根的…
もし　本当に二股してるなら
如果他真的是在劈腿
確かめなきゃ
我要亲眼确认
えっと　水着はいるのか
我想想 需要带泳装吗
直也　早く
直也 快点
お待たせ
久等了
いや　温泉　楽しみ
哎呀 好期待温泉啊
いっぱい遊んじゃうわよ
一定要玩个痛快
ですね
是啊
二人とも　大変だ
你们俩…我死了
な…何　どうしたの？
什…什么 怎么了
めちゃくちゃカワイイ
你们真的是太可爱了
どういたしまして
谢谢你的夸奖
こんなに魅力的な二人と温泉旅行なんて
没想到能和如此有魅力的两个女孩一起去温泉
心からうれしいよ
我真是打心底感到开心
まだ言ってる
怎么还在说
あと　それ以上に
还有就是
油断して　ミリカさんにキスをされた俺をとがめもせず
我出于大意不慎被米莉卡亲了 你们既不问责
関係を続けてくれて　ありがとう
还愿意继续这段关系 谢谢你们
必ずいい旅行にして　二人との仲を深めたい
我一定不负此行 加深和你们的感情
ミリカさんが諦めたくなるほどに
我要和你们俩卿卿我我
二人とラブラブになってみせる
让米莉卡看到都想放弃
ラ…ラブラブ
卿…卿卿我我
あれ　二人は望んでない？
什么 你们不想吗
い…いや　言い方がね
也…也不是 就是你的说法有点
も…もしや俺のこと　嫌いになった
难…难不成是讨厌我了
なら
那我
もう一度好きになってもらう努力を全力で
就要尽全力让你们再次爱上我
いや…
啊不…
ちょっ…
别…
す…好きですけど
还…还是喜欢你的啦
よかった
太好了
って…ってか…
话…话说…
言っとくけど　私だってミリカには負けてられないし
话先说在前头 我是不会输给米莉卡的
ミリカがいない　この旅行で
这次旅行 趁她不在
直也とのことめちゃくちゃ頑張るから
我一定会和你好好努力的
咲ちゃん…
小咲…
間もなく終点　箱根湯本に到着いたします
即将到达终点 箱根汤本
さ…さあ　駅に着くわよ
好…好了 到站了
箱根登山線・強羅方面は　お乗り換えです
可以换乘箱根登山线 强罗方向
うん
嗯
そうだ
对了
出口は右側です
请从车厢右侧下车
旅行中なら　知り合いの目を気にせずに済むからこそ
我们是在旅行 可以不用在意熟人的目光
二人との仲を深めるためにできることがあった
正好方便我与你们二人加深情谊
何　あの三人
怎么回事 那三个人
直也
マジかよ
真的假的
な…直也君
直…直也
二人相手してる
同时泡两个妹
ハーレム？
开后宫？
ふだんは　二股のことを気にしてて
平时我过于在意劈腿这件事
こんなこともできなかった
甚至连这点小事都没能做到
肌の触れ合いは大切なコミュニケーションかと
肌肤的接触也是重要的沟通交流
で…でもこんな　人前で三人で…
但…但在这么多人面前三个人牵手也太…
大丈夫　「旅の恥はかき捨て」だよ
没事的 正所谓「出门在外 不怕丢丑」
だよ　だよ　だよ　だよ…
丢丑 丢丑 丢丑 丢丑…
捨てきれます？
真的不怕吗
無理でしょ
肯定不行吧
できること　全部やって後悔のない旅行にしたい
我要把能做的都做了 让这次旅行不留遗憾
正直　もうお金もないし
老实说 我已经没有钱了
切実に…
现在十分窘迫…
水瀬さんはどう？
水濑 你怎么想
い…嫌ではないですが…
我…我倒是不嫌弃…
よし　行こう
好 那我们走吧
どう　咲ちゃん　水瀬さん
怎么样 小咲 水濑
うれしいですが…
虽然是很开心…
恥ずかしい
太羞耻了
直也こそ　どうなのよ
我倒是想问你觉得怎么样啊
それは
这个啊
二人の手が柔らかくて
你们的手都软软的
温かくて
暖暖的
手をつなぐって　つまり
我认识到牵手这个行为
互いの肌に触れたいだけの…
只是为了相互触碰对方的肌肤…
いちゃつくためだけの行為なんだなって
只是为了互相亲热而已
い…言い方が嫌
你…你这个说法好讨厌啦
それに　それを外で人前でするとか…
而且 在别人面前做这种事…
しかも　三人で
还是同时牵着两个人的手
そんな背徳感も含め
其中还有着酸爽的背德感
俺は　すごくドキドキするよ
我现在非常兴奋
そりゃ　よかった
那真是太好了
さあ　もうすぐ旅館に着くよ
好 马上到旅馆了
人目が…
路人的视线…
でも　周りもいちゃついてる人多いよ
不过 周围也有好多人在亲热呢
やだ　恥ずかしい
讨厌啦 人家好害羞的喔
いいだろう　なあ
有什么关系啦
お部屋　楽しみ
好期待那里的房间喔
きっと　すごいきれいだぜ
肯定又漂亮又干净的
旅館着いたら　朝まで頑張っちゃおうぜ
等到了旅馆 我们要努力玩到天亮喔
もう　エッチ
讨厌啦 色鬼
ミリカがいない　この旅行で
这次旅行 趁她不在
直也とのことめちゃくちゃ頑張るから
我一定会和你好好努力的
頑張るって　そういうこと
你说的努力 是指那方面的吗
違うから
才不是啦
単に　直也ともっと親密になって
我只是单纯想和你更加亲密
キスできたらってだけだから
到能接吻的程度就好了
ですよね
就是说啊
なるほど
原来如此
じゃあ　キスの先は全然考えてなかったんだね
就是说完全没想过比接吻更进一步的 对吧
しない約束だし
毕竟约好了不做的
えっと　それは…
那个啊 怎么说呢…
そんなことも　ちょっとだけ
那种事情 倒也不是说
考えないこともないけど
一点点都没想过
つい言っちゃったけど
不小心说出来了
こ…これは
这…这不就意味着
旅行中に　いろいろあるんじゃない？
本次旅途中将大有可为？
つ…着いたよ
到…到了
い…いい感じの旅館ね
这…这旅馆看上去不错呢
高そうですね
看上去很贵啊
じゃあ　行こうか
那我们进去吧
やっと着いたか　直也
你终于来了 直也
ミ…ミリカさん
米…米莉卡？
あ…あんた　つけてきたわけ？
你这家伙 是偷偷跟来的吗
当ったり前だろ
那不是废话吗
サキサキ
咲咲
紫乃？
誰だ　お前
你是谁啊
紫乃　なんでここに？
紫乃 你怎么会在这
紫乃さんも旅行？偶然だね
紫乃同学也来旅行吗 真巧啊
やっぱり水瀬さんも一緒に来たんだ
果然水濑同学也一起来了
し…紫乃
紫…紫乃…
サキサキ　二股されてるんでしょ
咲咲 你被他劈腿了吧
ど…どどどど…どうしよう　バレちゃう
怎…怎怎…怎么办 要露馅了
咲ちゃん…
小咲…
おい
喂
私は理香さんと一緒に来たんです
我…我只是跟理香同学一起来的而已
咲さんたちとは　たまたま会っただけで
跟咲同学他们只是偶遇
ですよね
是这样吧
はあ？何言って…
什么 你在说什么…
ミリカさんがミーチューバーだということは黙っておきますから
米莉卡 你在做MeTuber的事我会保密的啦
一緒に来たよな　渚
我们是一起来的 小渚
ですよね
没错吧
い…行きましょう　理香さん
我…我们进去吧 理香同学
お…おう
好…好
ちょ…ちょっと
等…等一下
じゃあ　俺たちも行こうか
那我们也快进去吧
そ…そうね
说…说的也是啊
じゃあね
回头见啦
私も手　つなぎたい…
我也想牵手…
このあと　どうすんだ
这之后要怎么办啊
さ…さあ…
不…不知道…
なんでこんなことに…
怎么会变成这样…
でも　こうなると
但是 这样一来
二股のこと　正直に話した方が…
脚踏两条船的事还是老实交代更好吧…
そ…それは分かるけど　でも…
这…这我也知道 但是…
それより　渚ちゃんは？
话说回来 小渚呢
水瀬さんからだ
小渚发来的
「私と会ってるところを　また紫乃さんに見られたら
「要是再被紫乃同学发现我们在一起的话
ごまかしにくいですし
就很难解释清楚了
ミリカさんを見張る必要もあるので
而且也需要有人盯着米莉卡
今回の旅行はお二人で楽しんで下さい」
这次旅行就请你们俩好好享受吧」
渚ちゃん…
小渚…
そんなわけにはいかない
这怎么能行
部屋に露天風呂があるなんていいですね
没想到房间里居然有露天浴池 真不错啊
一緒に楽しみましょう
一起来享受吧
ったく　あいつ　誰なんだよ
真是的 那家伙谁啊
隙をついて抜け出して　直也のとこ行こう
看准时间溜了 到直也那去吧
たぶん　咲さんの友達で…
她应该是咲同学的朋友…
さあ　行こう
来 我们走吧
どういうこと？
这是闹哪一出
う…うわぁ　な…直也？
哇…哇 直…直也？
いや　普通に部屋に行ったら
要是走寻常路的话
紫乃さんに見られるかもしれないから…
说不定会被紫乃同学发现…
直也？
だから　窓から屋根を伝ってきた
所以 我是爬窗走屋顶过来的
これなら大丈夫
这样就没问题了
私は今　大丈夫じゃないんですけど
可是我现在并不是没问题啊
三人で来た旅行なんだし
明明是我们三人一起来旅行
三人で楽しまなきゃ意味ないよ
不三个人一起的话 就没意义了啊
いや　その…それは分かるんですが
不是 那个…你说的我都明白
は…裸なんですけど
但…但我现在光着身子啊
分かってるよ
我知道的啊
あれ　てっきり気付いてないのかと
什么 我还以为你完全没发现呢
申し訳ないとは思ってる
我也知道这样对不起你
けど　水瀬さんを放っておけない
但我不能放着你不管
大切な人だから
因为你对我很重要
な…直也君…
直…直也
で…でもほんと　私は大丈夫なんで
但…但是我真的 我没关系的
ど…どうして
为…为什么
ちょっ　あの…近っ
那个…太近了…
教えてほしい
请你告诉我
い…いや　あの…直也君…
不…不是 那个…直也…
水瀬さん
水濑
一緒にいるとこ見られたら　ダメですし…
我们不能被她看到在一起…
なんとかするよ
我会想办法的
ほかにも　いろいろあって…
还有很多其他的原因…
どんな理由があっても
不管有什么原因
それでも俺は　水瀬さんと一緒にいたい
我都想和你在一起
な…直也君
直…直也？
この旅行では
本来想着这次旅行
まずは咲さんにうまくいってもらおうって
我的首要任务是帮助咲同学 让她进展顺利
決めたんだから
本来我都想好了
ごめんなさい
对不起
み…水瀬さん
水…水濑
いや　あの…ほんとに私のことは…
不是 那个…真的不用管我…
大丈夫ですので
我没事的啦
み…水瀬さん
水…水濑
私の前で　いちゃつきやがって
竟敢在老娘面前秀恩爱
でも　これはチャンスだな
不过 这也是个好机会啊
めちゃめちゃ誘惑してやるぞ　直也
我会好好诱惑你的 直也
じゃ、それで平気
好吧 那就这样也行
まって！立ち止まって熟考
等等 站定仔细考虑考虑
想い？重い？主に愛情
恋慕？沉重？主要是爱情
えっ？もちろんでしょ
什么？那是当然啦
ぎゅっと君から伝えて
紧紧抱住 你告诉我
ローテーション　ローテンション
不断循环 情绪低落
ならないように言うの
为了避免那样才这样说
こんな好きってズルイ
如此的喜欢 太狡猾了
You know
你懂的
こんな好きってズルイ！
如此的喜欢 太狡猾了！
You know
你懂的
こんな好きってズルイ！！
如此的喜欢 太狡猾了！！
You know
你懂的
喜欢
こんな好きって...
如此的喜欢…
お利口な態度に即どうも！あぁ嬉しい
你配合的态度让我无比感激 啊 我好开心
ドキッとしてヒットしてキュンとして
心跳加速 正中红心 心动不已
射貫いちゃって総動員トマドイ
射穿了我的内心 令我不知所措
掛けてピンキー管理ナイショをどうぞ
我们拉钩立誓一事请务必保密
女朋友
捨てちゃえ悩める常識なんて
令人烦恼的常识就抛在脑后吧
Ah…
啊…
ムリ(ムリ)ムリ(ムリ)ただ無言の圧
受不了(受不了) 受不了(受不了) 一声不吭的压力
未读
已读
交わすピンキーフック　ルールに注意
拉钩许下的誓言 要注意规则
振り向いて君にけん制のウインク
转过头向你使眼色牵制着你
大家都好棒
Ah…アイぶつけて欲しいな
啊…真想把爱全部抛向你
ねぇ
好吗
「温泉常伴意外」
彼女な2択
女友二选一
夏休みの宿題　最初にやるか　最後か
暑假作业一般是第一天做？还是最后做？
最後よ　ギリギリまで遊んで
当然是最后 先玩到快来不及了
追い詰められたときに猛ダッシュで
再一波小宇宙爆发赶完
本当は？
说实话呢
嫌なことは先(サキ)延ばしにします
讨厌的事就(先,咲)抛到脑后
译注：读音梗，「先延ばし」中的「先」和「咲」读音相同
咲だけに
毕竟我是咲
毎日　ちょっとずつやるのがいちばん楽だし
每天做一点点才是最轻松的
そもそも宿題…
再说了 做作业…
つっこんでよ
你倒是吐槽啊